El análisis conlleva la relación de impacto relacionada con el ámbito de ejecución de la modificación requerida. Se contempla la especificación de usuario para los costos asociados.

En su ámbito de aplicación tendrá impacto sobre el empleado y agilizará su recepción de clientes al restarle trabajo. Además obteniendo resultados sin errores humanos. Con la modificación requerida se despersonaliza la interacción con el usuario y se tiene menos control del momento de ingreso de dinero.

El requerimiento postergará modificaciones futuras del sistema, al afectar módulos principales donde estos son requeridos. Se estima un retraso promedio de 3 meses en los requerimientos de cambios con un factor de prioridad medio-bajo (de menos  de 30 sobre 100).

La calidad de ejecución del proyecto esta garantiza ante eventuales fallas, y sin costos asociados al contrato inicial entre hotel Lientur y grupo 04, además de incluir capacitación sobre el funcionamiento del sistema para los empleados del hotel estipulado dentro del mismo contrato para asegurar un buen funcionamiento del sistema.
