req00: Requerimiento de usuario.

El hotel LIENTUR necesita desarrollar una aplicación para consultar sobre las piezas disponibles y la reserva de habitaciones. 
El hotel posee 3 tipos de habitaciones: simple, doble, matrimonial; además reconoce dos tipos de clientes: habituales y esporádicos. 
Una reserva de habitación debe almacenar los datos del cliente, de la habitación, la cantidad de días que será ocupada y el consumo de menus. 

El recepcionista del hotel debe poder realizar las siguientes operaciones:

-Obtener el listado de precios de los menus disponibles
- Obtener un listado de habitaciones disponibles según su tipo.

- Consultar el precio de una habitación según su tipo.
- Consultar descuentos ofrecidos a clientes habituales.

- Consultar el valor total de una reserva, considerando el tipo de habitación.

- Ingresar y eliminar reservas.

El administrador debe realizar las siguientes operaciones:

- Cambar el precio de los menus(almuerzo,cena,etc)	
- Cambiar el precio de las habitaciones (individual o por tipo).

- Cambiar el valor de los descuentos ofrecidos a clientes habituales.

- Estimar las ganancias del mes actual, en base a las reservas realizadas.
